[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 18]
एक बार मैंने अपना असली रूप दिखा दिया
वे सब डरकर भाग गए।
लेकिन मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
कोई बात नहीं।
आप सबकी रक्षा करने की कोशिश कर रहे थे।
वे सभी यह बात समझते हैं।
तब...
क्या अब भी कोई
मेरे साथ जियानज़ी खेलेगा?
बिल्कुल।
मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा।
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं एक ऐसे पुराने राक्षस को जानता हूँ
जो हजारों साल पुराना है।
उन्होंने मुझे यह सिखाया
देखने का मतलब हमेशा विश्वास करना नहीं होता।
यहां से कई चीजों को महसूस करना जरूरी है।
सही मायने में समझने के लिए।
और मैं इसे महसूस कर सकता हूँ।
आप भी उतने ही दयालु हैं।
उसके जैसा।
वैसे,
आपको
जियानज़ी खेलना इतना पसंद क्यों है?
जिन गे की वजह से।
जिन जी?
वह मेरी दोस्त है, बिल्कुल आप सबकी तरह।
स्वर्ग से मेरा मिशन
इसका उद्देश्य कियानसुई पर्वत पर स्थित कुनलुन दर्पण के टुकड़ों की रक्षा करना है ।
मैं
हजारों वर्षों से इस पर्वत की रक्षा कर रहा हूँ।
और यह बेहद अकेलापन भरा रहा है।
हजार साल पहले,
मैं मानव रूप धारण करने और पहाड़ से नीचे आने से खुद को रोक नहीं सका ।
इसे मेरी तरफ फेंको!
मेरे लिए!
इसे यहाँ पास करें!
इसे पारित कर!
इसे मेरी तरफ फेंको!
इसे इधर लात मारो!
क्या मैं तुम्हारे साथ खेलूं?
दूर जाओ!
यह तो मज़ेदार लग रहा है! क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
पंक्ति बनायें!
चढ़ाना!
-जाओ! जाओ!
-हमला करो!
मारो उसे!
-जाओ
जाओं जाओ!
उसे मारो! उसे मारो! उसे मारो!
उससे मिलो!
चलो! चलो! चलो!
मैं अब और नहीं खेलना चाहता।
मुझे काफी थकावट महसूस हो रही है।
मैं हमेशा घोड़ा ही होता हूँ!
मैं छोड़ता हूं।
मैं घोड़ा बनूंगा!
मुझे अपने साथ शामिल होने दो!
यह अजनबी कौन है?
दूर जाओ!
आओ आओ।
मैं यह कर सकता हूँ।
आना।
पंक्ति बनायें।
चढ़ाना।
आक्रमण करना!
मारो उसे।
जाना।
शुल्क।
जल्दी करो।
उसे मारो, उसे मारो।
जाना।
आक्रमण करना।
उसे जल्दी से मारो।
जल्दी करो।
उसे अभी मारो।
उसे ढूंढो।
लांशेंग, खाना तैयार है!
खाने के लिए समय!
घर आकर रात का खाना खाओ!
अब वापस आना।
जल्दी करो।
जल्दी वापस आना।
रात्रिभोज का समय।
आप कौन हैं?
मैं जिन जी हूं.
और आप?
आप का शोक क्या है?
क्या कोई आपको परेशान कर रहा है?
कोई मेरे साथ खेलना नहीं चाहता।
मैं आपके साथ खेल सकता हूँ।
अधिक।
क्या आप छिपे हुए हैं?
मैं तुम्हें ढूंढने आ रहा हूँ!
आपको पाया!
क्यों रो रही हो?
अनजाने में ही,
चारों तरफ अंधेरा हो चुका है।
मैं यहां आया
प्राचीन कुनलुन दर्पण के टुकड़ों को खोजने के लिए ।
अगर मुझे वे नहीं मिलते हैं,
मैं वापस नहीं आ पाऊंगा।
तो फिर यह बिल्कुल सही है!
आप मेरे साथ खेलना जारी रख सकते हैं।
लेकिन मैं इसी तरह मरूंगा।
क्यों?
मैं मूल रूप से एक जलमक्खी थी।
सिर्फ एक दिन का जीवन बाकी है।
मुझे कभी पता ही नहीं था कि भोर क्या होती है।
या गोधूलि बेला।
अमर ओस की एक बूंद को छूने के बाद,
मैंने अनजाने में मानव रूप धारण कर लिया।
लेकिन मेरी जीवन अवधि केवल एक वर्ष है।
और 11 महीने बीत चुके हैं।
मैं जल्द ही मर जाऊंगा।
जब तक...
क्या युली झरने का पानी पिया जा सकता है?
मानव रूप प्राप्त करने के बाद से,
मैं प्राचीन कुनलुन दर्पण के टुकड़ों की खोज कर रहा हूँ ।
सभी टुकड़ों को एकत्रित करके ही
क्या मुझे युली स्प्रिंग मिल सकता है?
मैंने अब तक सात टुकड़े एकत्र कर लिए हैं।
लेकिन मुझे आखिरी वाला नहीं मिल रहा है।
मैं जल्द ही मर जाऊंगा।
मेरे यहां रहते हुए, आपकी मृत्यु बिल्कुल नहीं होगी।
यह आठवां भाग है।
क्या आप ताओटी हैं?
हाँ।
एक बार जब मुझे दिव्य पर्वत मिल जाएगा
और युली झरने से पानी पिएं।
मैं अभी तुम्हारे साथ खेलने वापस आऊंगा ।
यह एक सौदा है।
लेकिन अगर जब मैं वापस आऊं तो क्या होगा,
तुम तो बड़े हो चुके हो।
और मैं अब आपको पहचान नहीं पा रहा हूँ?
मैं हमेशा इसी तरह दिखती रहूंगी
और हम यहां आपका इंतजार करेंगे।
ठीक है।
मुझे यहाँ से विदा कर दीजिए।
आपको अपना नाम बदल लेना चाहिए।
नए नाम के साथ,
मनुष्य आपके साथ खेलने के लिए तैयार होंगे।
किसमें बदलाव होगा?
ज़िक्सिउ के बारे में क्या ख्याल है?
ठीक है।
ज़िक्सीउ, जियानज़ी खेलने का अच्छा अभ्यास करें।
मेरे लौटने पर हम फिर से प्रतिस्पर्धा करेंगे।
ठीक है!
जब तुम
आकाश और पृथ्वी के समान अमर हो जाओगे,
हम हमेशा साथ खेल सकते हैं।
यह एक वादा है।
मैंने प्राचीन दर्पण
जिन गे को बिना अनुमति के दे दिया था।
मुझे सजा मिलनी चाहिए।
लेकिन मैंने उससे वादा किया था कि मैं उसका यहाँ इंतजार करूँगा।
तो, एक हजार वर्षों तक,
वहाँ केवल ज़िक्सिउ ही था, ताओटी नहीं।
क्या आपको सच में लगता है कि वह वापस आएगी?
मैंने उससे वादा किया था कि मैं उसका इंतजार करूंगा, इसलिए मुझे करना ही होगा।
क्या तुम हमेशा इंतजार करते रहोगे?
हाँ।
लेकिन जिन जी
पहले ही दिव्य पर्वत पर पहुँच चुका है
और युली झरने का पानी पिया।
आप सबसे बेहतर जानते हैं
कि वह वापस नहीं आएगी।
मैंने उससे वादा किया था कि मैं उसका इंतजार करूंगा।
आप भी
दर्पण के टुकड़ों के लिए कियानसुई पर्वत पर आए थे?
हाँ।
लेकिन अब यहां कोई भी नहीं बचा है।
ठीक है।
ज़िक्सिउ ने हमारी रक्षा की।
और इसीलिए हम बच गए।
हालांकि हम रुक नहीं सकते
और तुम्हारे साथ हमेशा खेलते रहेंगे।
हम आपको कुछ नए खेल सिखा सकते हैं।
वास्तव में?
वास्तव में।
"हम?"
एक दो तीन,
जमाना!
एक, दो, तीन, रुक जाओ!
जिओ याओ,
डर गया क्या?
नहीं!
ऊँचा!
उस बदबूदार आदमी को तुम्हें छूने मत देना!
अब मुझे जाना होगा।
मेरे साथ खेलने के लिए धन्यवाद।
यह दूसरा सबसे खुशी का दिन है
मुझे हजार साल में ऐसा अनुभव कभी नहीं हुआ।
खुशी
वह दिन था जब मैं जिन गे से मिला था।
लेकिन कल तक,
आज का दिन सबसे खुशनुमा होगा।
कल पूरे एक हजार साल हो जाएंगे , है ना?
हाँ।
मैं जिन गे के लिए और इंतजार नहीं कर सकता।
समय पूर्ण हुआ।
अब मुझे अपनी सजा भुगतने के लिए जाना होगा।
जिओ याओ,
अगर कभी
आप दिव्य पर्वत पर पहुँचते हैं
और जिन गे को देखें,
क्या आप
क्या आप उसे मेरी तरफ से कुछ बता सकते हैं?
आगे बढ़ो।
मैं
जियानज़ी में पहले से भी बेहतर हो गया हूँ।
मैं उसे जरूर बताऊंगी।
क्या कुनलुन दर्पण गायब नहीं हो गया है?
यह टुकड़ा ताओटी के लंबे समय से चले आ रहे जुनून का ही नतीजा रहा होगा ।
जीवन में आठ प्रकार के दुख होते हैं:
जन्म, बुढ़ापा, बीमारी, मृत्यु,
प्रेम और विरह,
दीर्घकालिक आक्रोश,
अपूरणीय इच्छा
और अनसुलझी आसक्ति।
यह अवश्य ही उसका अनसुलझा लगाव होगा।
सब कहते हैं कि ताओटी बहुत क्रूर था।
लेकिन उसने वास्तव में खुद को
इतने छोटे रूप में बंद कर लिया।
एक हजार वर्षों के लिए
ताकि जिन गे उसे पहचान सके
जब वह लौटी।
वो जिन गे...
मैंने सुना है
एक हजार साल पहले,
ड्रीमशार्ड ने इकट्ठा किया था
कुनलुन दर्पण के टुकड़े
अपने प्रियजन को बचाने के लिए।
जिन गे ही उसका अवतार होनी चाहिए।
जिसने ताओटी को धोखा दिया
और उसके द्वारा संरक्षित दर्पण का टुकड़ा ले लिया।
ओह, ज़िक्सीउ...
क्या वह अपने प्रेमी को बचाने में कामयाब रही?
यह उसके प्रेमी द्वारा बिछाया गया एक जाल था।
उसका उद्देश्य
कुनलुन दर्पण प्राप्त करना था।
और सम्राट से श्रेय प्राप्त करें।
ड्रीमशार्ड को सच्चाई पता चलने के बाद,
उसने अपने हृदय को पिघलाकर एक निर्मल हृदय बना लिया।
एक आत्मा में परिवर्तित हो गया,
और उन्होंने गद्दार के पूरे परिवार को मार डाला।
तभी उसने
तीनों लोकों को पार किया।
और धुंध और शून्य के इस क्षेत्र की रचना करें।
कितना दुखद है।
इसलिए,
जब आप ड्रीमशार्ड से मिलते हैं,
कोई हरकत मत करो।
बस चुपचाप देखते रहिए।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
चिंता मत करो।
मैं कुछ भी करूँ,
इसमें आपकी कोई भूमिका नहीं होगी।
कोई मूर्खतापूर्ण काम मत करो।
मुझे अपनी सीमाएं पता हैं।
हमने दर्पण का टुकड़ा प्राप्त कर लिया है।
हे प्रभु, कृपया हमारे समक्ष उपस्थित हों।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने सच में इसे ढूंढ लिया।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
मैं अपना वादा निभाऊंगा।
टैनर और पियानपियन...
आप कौन से वाला चुनते हैं?
टैनर!
आपके जाने से पहले,
तुम कहते रहे
आप
लू पियानपियन की शक्ल को बहाल करना चाहते थे
उसकी आजादी के बदले में।
लेकिन अब जब तुम लौट आए हो,
तुम सिर्फ अपनी बहन के बारे में सोचते हो।
हे प्रभु, मैं आपसे विनती करता हूँ।
कृपया टैनर को रिहा कर दें।
मेरी बहन और मैं
हम आपके लिए दर्पण के सभी टुकड़े एकत्र करने को तैयार हैं ।
टैनर!
क्या वह आपकी बात सुनने को तैयार है?
तनेर,
मैंने स्वेच्छा से
अमर भगवान के प्रति निष्ठा की शपथ ली है।
आपको भी अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
कृपया, मेरे प्रभु,
दर्पण के टुकड़े की जांच करें
हमारी ईमानदारी के प्रमाण के रूप में।
तनेर,
जल्दी करो!
जिओ याओ,
मुझे टैनर को ले जाने में मदद करो
और पियानपियन की धुन पर चले गए।
चलो भी!
कहाँ का गधा है रे।
तुम्हें लगता है कि मैं आर-पार नहीं देख सकता?
आपकी आत्मघाती हमले की रणनीति क्या है?
जिओ याओ.
चलो भी!
द!
चलो भी।
जिओ याओ.
तुम ही क्यों?
शायद
जिस क्षण से मैंने अमर भगवान को चुना,
अंत पहले से ही तय था।
जिओ याओ.
क्या मैं सुंदर हुँ?
आप सबसे सुंदर हैं।
तुम सबसे खूबसूरत हो।
वापस जाओ...
और लुओलुओ को बताओ
वह
मैं खेती कर रहा हूँ
कहीं दूर।
चलो भी।
चलो भी!
जिओ याओ,
तुमने ही उसे हीन भावना का अनुभव कराया।
और ध्यान आकर्षित करने की लालसा रखते हैं।
जिसने वास्तव में उसकी हत्या की
क्या आप हैं।
क्योंकि आपको किसी पर भरोसा नहीं है।
इसीलिए
आपके आसपास कोई भरोसेमंद व्यक्ति नहीं है।
आप लोगों पर भरोसा करते हैं,
लेकिन जिस व्यक्ति पर आप भरोसा करते हैं
अब मैं तुम्हारा और इंतजार नहीं करूंगी।
हांग ये,
बाहर आओ।
हे प्रभु, आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
दानवों के राजा , इन दिनों आप कैसा महसूस कर रहे हैं ?
मैं आपका आभारी हूँ
मेरे हृदय को नष्ट करने वाले विष को ठीक करने के लिए।
इन दिनों मुझे काफी ताजगी महसूस हो रही है।
अब जब मैं अपने उस पुराने जुनून को याद करता हूँ,
यह बिल्कुल बेतुका लगता है।
क्या आपका जहर ठीक हो गया है?
दानव राजा को पता चल गया
तुम एक फेयू गार्ड के साथ भाग गई
और वह अवसादग्रस्त हो गया।
वह अब उस हृदयविदारक दर्द को सहन नहीं करना चाहता था ।
इसलिए उसने मुझसे विनती की
उसे विषमुक्त करने के लिए।
मैं इतने स्वार्थी व्यक्ति के लिए बार-बार गलतियां नहीं दोहराऊंगा ।
अमर भगवान ने मुझे
हृदयभक्षी विष से मुक्त कर दिया है।
और उन्होंने मेरे लिए लुआन और फीनिक्स के पौधे लगाए।
अब से मेरा दिल ही लुआन है।
अमर भगवान फीनिक्स पक्षी हैं।
हमारे दिल एक दूसरे से जुड़े हुए हैं।
हम सुख-दुख में एक-दूसरे का साथ देंगे।
हांग ये,
क्या आपके मन में कुछ अनकही परेशानियां हैं?
क्या यह उसका भ्रम है जो आपको धोखा दे रहा है?
चुप रहो!
अमर भगवान,
उसे जाने दो।
उसे हमें परेशान न करने दें।
क्या सच में आपके मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है?
आपका दिल दर्द में है।
अब भी तुम उसे जाने नहीं दे सकते।
मैंने इस हृदय को भस्म कर देने वाले जहर को दबाने की कोशिश की ,
लेकिन फिर भी आपको इसका एहसास हुआ।
उसे जाने दो।
मैं तुम्हारे लिए दर्पण के सभी टुकड़े ढूंढ निकालूंगा ।
अगर मैं उसे जाने न दूं तो क्या होगा?
जिओ याओ,
दौड़ना!
मैं नहीं जाऊंगा।
जल्दी करो!
यह पागलपन है।
जिओ याओ
जिओ याओ,
होंग ये
हृदय प्रज्वलित करने वाले मंत्र का पाठ कर रही है।
यह मंत्र सारी शक्ति को
हृदय नाड़ी में केंद्रित करता है।
हृदय की रक्त वाहिनी फट जाएगी।
चूंकि लुआन-फीनिक्स विष
एक सहजीवी संबंध बनाता है,
ड्रीमशार्ड अमर का हृदय
वह भी चूर-चूर हो जाएगा।
होंग ये, अब रुक जाओ!
जिओ याओ.
हाँग ये!
अब छोड़ दें!
नहीं!
हाँग ये!
क्या आपको लगता है कि इस थोड़े से दर्द से मुझे कोई नुकसान हो सकता है?
मैंने जो पीड़ा सहन की है
यह इससे कहीं ज्यादा बुरा है।
हाँग ये!
अब इसे रोक दें!
जिओ याओ!
जल्दी करो!
हाँग ये!
धुंध और शून्य के इस क्षेत्र में,
केवल वही है जो मेरे भाग्य को नियंत्रित कर सकता है
मैं स्वयं हूँ।
ड्रीमशार्ड!
आपने हमें इस स्थिति तक क्यों पहुँचाया?
जिओ याओ,
मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ
खुद को मूर्ख बनाना बंद करो।
हांग ये की आपके प्रति ईमानदारी
इसका मतलब यह नहीं है कि हर कोई
आपके प्रति ईमानदार है।
कौन खुद को धोखा दे रहा है?
क्या यह मैं हूँ या आप?
फूलों के सागर में, एक ही फूल खिला है।
जिसे कभी पानी नहीं दिया जाता,
फिर भी सुबह की ओस से ढका हुआ।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
यही वह सच्चा हृदय है जिसे आपने
आत्मा बनने से पहले त्याग दिया था।
मैंने अभी तक तुम्हें पानी नहीं दिया है।
लेकिन आप पर पहले से ही ओस क्यों है?
तुम्हारी ओस कहाँ से आई?
फूलों के सागर में हजारों फूलों के बीच ,
आप सबसे खास क्यों हैं?
जब तुम इंसान थे, तब तुम बहुत रोने वाले बच्चे रहे होगे ।
फूल पर ओस
ये आपके अनसुलझे आंसू ही होंगे।
आपने ही ये सारे परीक्षण बनाए हैं।
सिर्फ यह साबित करने के लिए कि
इस दुनिया में सच्ची भावनाएं आज भी मौजूद हैं।
लेकिन कोई है
जो तुम्हारा इंतजार कर रहा है।
फिर भी आपने उसे नजरअंदाज करना चुना।
कौन?
ताओटी.
उसने हजार वर्षों तक जिन गे का इंतजार किया ।
बिना किसी शिकायत या पछतावे के।
जिन गे का निधन हो गया है।
वह हजार साल पहले चली गई थी।
जिन गे कभी नहीं गया।
उसने खुद को लपेट लिया
एक कठोर खोल में।
अब मैं वो चीज़ ले आया हूँ जो तुम चाहते थे।
मैंने
उन सच्ची भावनाओं को भी साबित कर दिया है जिन पर आपको विश्वास नहीं था।
तुम मेरी जान आसानी से ले सकते हो।
लेकिन अपने प्रियजन के साथ मरने में सक्षम होना,
मुझे कोई पछतावा नहीं है।
मुझे किसी की ईमानदारी की जरूरत नहीं है।
ताओटी के पास जिन गे के लिए एक और संदेश है।
उसने कहा
अब उसके जियान्ज़ी कौशल
ये तो जिन गे के पहले वाले कामों से भी बेहतर हैं।
जिन गे!
आपका रूप बदल गया है।
लेकिन मैं अब भी तुम्हें पहचानता हूँ।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
ज़ियाओ याओ ने तुम्हें ज़रूर बताया होगा
कि मेरे जियान्ज़ी कौशल
आपके कौशल से बेहतर हैं।
क्या आप मेरे साथ प्रतिस्पर्धा करना चाहेंगे?
मुझे वो रोशनी अभी भी याद है।
उस रात तुम्हारी आँखों में
इसने सभी सबसे खूबसूरत झूठों को रोशन कर दिया।
मैंने अब तक जो देखा है, वह है...
तुम वास्तव में
चांदनी की खामोशी और गर्माहट
क्या तुमने मुझसे कभी नफरत नहीं की?
बिल्कुल नहीं।
मैं हमेशा याद करूंगा
मेरे कंधे पर गिर जाओ ???
वह मेरे जीवन का सबसे खुशी का दिन था ।
आकाशगंगा
मेरी उंगलियों पर बह रहा है ???
वे अनकही इच्छाएँ
मेरी धड़कन थम सी गई है,
बस हवा ही मुझे हिला रही है।
तारे समुद्र में गिरते हैं
अपनी आँखों में चमक जगाओ
कोई मेरे साथ खेलना नहीं चाहता।
मैं आपके साथ खेल सकता हूँ।
इस समय के झूठ
ये इतने खूबसूरत हैं कि यकीन नहीं होता।
जवानी कभी खत्म नहीं होती
समय के साथ प्यार बढ़ता है।
तुम मेरी हथेली का पुराना घाव हो।
ज़िक्सीउ, तुम्हें जियानज़ी खेलने का अभ्यास करना चाहिए।
और मेरे लौटने पर हम प्रतिस्पर्धा करेंगे।
ठीक है।
जब तुम आकाश और पृथ्वी के समान अमर हो जाओगे ,
हम हमेशा साथ खेल सकते हैं।
यह एक सौदा है।
हम एक दूसरे को घूरते हैं
और यह भूल जाओ कि कितना समय बीत चुका है।
यह दुनिया सचमुच भावनाओं से रहित नहीं है।
या विश्वास।
मुझे बस इस पल की बहार चाहिए।
जिओ याओ,
आप ठीक कह रहे थे।
??? स्वतंत्र रूप से बढ़ो ???
तुम्हारी आँखों के तारे
ही एकमात्र जगह हैं
दूर तक जो मैं देख सकता हूँ ???
इसके बारे में मत सोचो ???
दुनिया की सभी चीजें
चाहे हमारा अंत विदाई के साथ हो या नहीं
अंततः इसका अंत हो जाएगा।
वे अनकही इच्छाएँ
मेरी धड़कन थम सी गई है,
बस हवा ही मुझे हिला रही है।
तारे समुद्र में गिरते हैं
अपनी आँखों में चमक जगाओ
इस समय के झूठ
ये इतने खूबसूरत हैं कि यकीन नहीं होता।
जवानी कभी खत्म नहीं होती
समय के साथ प्यार बढ़ता है।
तुम मेरी हथेली का पुराना घाव हो।
मैं वापस अपने पुराने रूप में क्यों आ गया?
क्या हो रहा है?
अब ऐसा क्यों है?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
क्या अमर भगवान की मृत्यु हो गई?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
इस तरह की बदनामी करने पर तुम्हारी जीभ काट दी जाएगी।
हांग ये.
होंग ये, जाग जाओ।
तुम दानवों के राजा हो।
आप ठीक हो जाएंगे, है ना?
हाँग ये!
मुझे डराओ मत, हांग ये।
तुम मुझे बुरी तरह से हिला रहे हो।
हाँग ये!
मैं जानता था।
तुम इतनी आसानी से नहीं मरोगे।
मैंने आपको दर्शनीय स्थल नहीं दिखाए हैं ।
या फिर अभी तक दुनिया की खोजबीन की है।
मैं इतनी आसानी से कैसे जा सकता था?
हाँ।
जिओ याओ.
मेरा कर्तव्य पूरा हो गया है।
क्या तुम मुझे अलविदा कहोगे?
छोटा पत्ता।
जिओ याओ.
मुझे किस करो,
और मैं सारी बुरी बातें भूल जाऊंगा।
यह वाला है
क्या यह एक असंभव इच्छा है?
वास्तव में।
ये दो दर्पण के टुकड़े
उन्हें उनके असली मालिक को लौटा देना चाहिए।
सौ साल पहले,
पूर्व सम्राट ने
कुनलुन दर्पण के सभी टुकड़ों को एकत्रित किया।
लेकिन इससे पहले कि वह
दिव्य पर्वत को ढूंढ पाता,
दानव राजा ने इसे नष्ट कर दिया।
अब जबकि प्राचीन कुनलुन दर्पण
पुनः प्रकट हो गया है,
इसे
वर्तमान सम्राट के हाथों में वापस लौटा दिया जाना चाहिए।
क्या आप जानते हैं कि सौ साल पुराना प्राचीन कुनलुन दर्पण
यह आपके तथाकथित
पूर्व सम्राट द्वारा प्राप्त किया गया था।
घृणित साधनों के माध्यम से?
सौ साल बीत चुके हैं
और यह अभी भी वैसा ही है।
वह जीवन और मृत्यु को नजरअंदाज करने में असमर्थ है।
यह सब लालच की वजह से हुआ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
-रुको!
-श्याओ याओ, रास्ते से हट जाओ!
-श्याओ याओ!
-तुम क्या कर रही हो?
प्राचीन कुनलुन दर्पण को जोड़ना
और दानव राजा का वध करना
ये महामहिम के प्रत्यक्ष आदेश हैं
और फेयु गार्ड का कर्तव्य।
उन्होंने सौ महिलाओं के जीवन का बलिदान दिया।
स्वयं अमरता प्राप्त करने के लिए।
क्या आपको लगता है कि ऐसा व्यक्ति
क्या वह सचमुच आपकी अंधभक्ति का पात्र है?
मैं केवल आदेशों का पालन करता हूँ।
मैं शाही फरमान का उल्लंघन नहीं कर सकता।
शाही फरमान?
यदि शाही फरमान न होता तो,
टैनर को इतनी हताशा की स्थिति में क्यों
धकेल दिया गया होगा?
अब, आपको केवल शाही आदेशों की परवाह है
और उन्होंने
सही-गलत की सारी समझ खो दी है।
तनेर,
क्या आपको भी लगता है
कि आपका भाई जो कर रहा है वह सही है?
यह दर्पण का टुकड़ा
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
और जो तुम्हारे हाथ में है
यह उपलब्धि केवल आपने ही हासिल नहीं की थी।
अगर आप सचमुच इसे लेना चाहते हैं,
या तो हम दोनों को अभी मार दो
या
सभी के ठीक होने तक प्रतीक्षा करें
और आप दोनों के पास हो सकता है
एक निष्पक्ष प्रतियोगिता।
अच्छा।
अगर ऐसा है तो,
ये दो दर्पण के टुकड़े
यह आपके संरक्षण में रहेगा।
जब सभी टुकड़े एकत्रित हो जाते हैं,
मैं इन्हें वापस ले जाऊंगा।
हांग ये.
धुंध और शून्य के क्षेत्र में जो कुछ हुआ, उसके लिए
मुझे आपका एक एहसान चुकाना है।
लेकिन हमारे बीच,
अंततः मृत्यु तक युद्ध होगा ।
वापस जाओ और अपनी खेती पर ध्यान केंद्रित करो।
दानव संहारक लौट आया है!
क्या गलत?
क्या वह घायल है?
उसके साथ क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
क्या वह ठीक है?
क्या अब हम घर जा सकते हैं?
हाँ।
ड्रीमशार्ड अमर...
उसकी हत्या कर दी गई है।
हमें पता था कि तुम बहादुर हो
और इससे हम सुरक्षित रहेंगे।
इस खतरनाक यात्रा के दौरान,
हे प्रभु, यह सब आपकी कृपा से ही संभव हुआ।
ताकि हम जीवित रह सकें।
कृपया, मेरे प्रभु,
हमें जल्द से जल्द अपने परिवारों से मिलाने में मदद करें ।
हाँ, हमें घर ले चलो।
मेरे नाथ।
चलिए घर जाने की तैयारी करते हैं।
कृपया हमें जल्द ही वापस ले चलें।
-ठीक है।
-अब हम घर जा सकते हैं।
हम आखिरकार घर जा सकते हैं।
हम आखिरकार वापस लौट सकते हैं।
मेरे स्वामी, क्या आप लू पियानपियन को ढूंढ रहे हैं?
वह झिरुई और पेई के साथ है।